
**Aero PHP framework** - это гибкий высокопроизводительный фреймворк
для создания веб-приложений и сервисов с использованием PHP5.
Он основан на компонентной структуре
и максимально использует возможности объектно-ориентированного программирования (ООП).
Каждый компонент фреймворка проектируется таким образом,
чтобы быть независимым от других компонент либо иметь минимальное количество зависимостей.


Требования
----------

Для корректной работы веб-приложений, созданных с помощью Aero framework,
вам будет необходим установленный и настроенный веб-сервер (такой как Apache или nginx),
а также PHP версии 5.3.8 или выше.


Сравнение с другими фреймворками и недостатки
---------------------------------------------

Идеального фреймворка не существует.
Для каждого разрабатываемого приложения необходимо подбирать соответствующий инструмент,
который максимально удовлетворяет всем предъявляемым критериям.
При проектировании и разработке программного обеспечения, в том числе веб-приложений,
большое внимание должно уделяться дизайну архитектуры. Он должен быть гибким, устойчивым,
приспособленным к повторному использованию, готовым выдерживать высокие нагрузки.

Для PHP разработано большое количество фреймворков, но любой из них имеет свои недостатки.
Одни позволяют создавать очень качественные приложения, код которых легко читается и модифицируется,
но в то же время имеющие серьезные проблемы с производительностью. С помощью других создаются
приложения, способные выдерживать огромные нагрузки, но жертвуют при этом дизайном своей архитектуры.

*Aero framework* предлагает вам альтернативное решение.
*Aero framework* - это попытка найти баланс между гибкостью разработки и производительностью приложения.

Как и любой другой фреймворк, Aero имеет какие-то свои недостатки, но хочется надеяться,
что, ознакомившись и попробовав Aero в деле, все они окажутся для вас незначительными.
Также мы надеемся, что проникнувшись идеями и принципами, заложенными в основу фреймворка,
вы полюбите его и будете получать удовольствие от разработки приложений с его использованием.
